---
title: "20260606-sadness"
description: "碎碎念"
pubDate: 2026-06-06
tags: ["碎碎念"]
slug: "sadness"
---

​	我也不知道自己是什么时候变成这样的。我现在坐在正心804，这个屋子三年来没什么变化，就像我一样。他好一些，没像我一样变胖。

​	不再等了，还是那种令人感到糟糕和恶心的感觉，都不舒服。人家本来玩的很开心，你非要硬生生插入进去，都不舒服。话说我为什么没有一些可以喊来打游戏一起插科打诨的朋友呢。哈哈哈哈哈，CS暂时先告一段落了，这回真的是告一段落了，把饰品都放到箱子里了，剩了一把精心定制的FaZe原皮AK47，FaZe Up，谁先走出低潮期呢。

​	我也想搭一个和朋友一起能聊天的平台。就拿rn的那个服务器搭一个吧，然后放出去，如果有人想用就可以拿来用用。但是感觉不会很稳定，大家也没什么动力来用你的东西。

​	无所谓了，就当作是给自己用了。	

​	![spiderman](/pic/spiderman.png)



​	哈尔滨又阴天了，坐在窗边，左手边是晴天，右手边是阴天。好了，现在左边的天也暗下来了，



​ Teamspeak3 搭建好了（连接信息已移除）。

​	可能需要挂节点才能访问，看看什么时候弄个国内的小鸡搭建一个国内可以稳定访问的吧。

​	先把音频处理的实验做了。



